benedetto canate, oppure un'altra persona poteva essere qualche parente stretto del
decomichiere stesso?
No, io ti suggero a sapere, lei in salvo lo video arrivato è comune?
La casa era la sua se non vada a guardare?
No, abbocato.
La campagna era quella di in tiro allora?
La campagna era di in tiro e la casa era di in tiro, io successivamente
Lei per te è andato?
Sto arrivando abbocato, sto arrivando, io sono stato invitato, non da Michele Greco,
sono stato invitato in questa circostanza, siamo all'inizio della retitanza di Michele
Greco, da in tiro Francesco che aveva avuto notizia da Michele Greco per mezzo non
direttamente, è certo del suo emissario che quel giorno dovevo tenere libero perché doveva
venire lo zio Michele a fasse degli appuntamenti e io mi faceva trovare sul posto e poi incontravo
le persone che lo stesso incontravano.
Perfetto, lei in salvo lo video arrivato o no?
Certo che l'ho visto arrivare perché è una domanda come le ho detto in precedenza,
io curavo anche la situazione nella zona.
E infatti voleva sapere abbocato, è arrivato da solo o in compagnia?
La risposta dell'abbocato, cioè signor Presidente, io non mi ricordo se quando è arrivato e
è arrivato con Galati perché, le ripeto, con estrema onesta spesso e volentieri come
le ho detto, persone che si incontravano con lui, cioè con Michele, venivano accompagnate,
portate direttamente da Galati, in quella circostanza specifica, cioè non mi ricordo
se sia.
Gammati ricorda che cosa è successo?
Prego.
Galati, scusi, è quello che poi ha fatto attestare Michele Greco che fu ucciso per
questo?
Proprio.
Proprio questo?
Senta, lei, a proposito del famoso incontro di Nino Salvo, io desidero sapere esattamente
che cosa ha detto Michele Greco, dopo che è finito l'incontro, che cosa è successo
e che cosa disse Greco.
Esattamente le parole che si usano.
Esattamente, vediamo se riesco le virgole, cioè, Avvocato, il discorso, l'oggetto del
discorso appositamente è stato...
No, io l'oggetto lo conosciamo, lei l'ha detto tante volte.
Mi interessa sapere che cosa disse Michele Greco.
Presidente, chiedo scusa, il discorso ha già risposto, quasi chiedo le precise parole,
io non credo che le precise parole possano essere riferite.
Le precise parole, è chiaro, sono tutte attività di 25 anni, sono risposte più volte
come stessi.
Intenderire con esattezza.
No, vogliamo semplicemente...
Proprio assumere l'oggetto del discorso.
Presidente, gliel'ho capito, quello che ha detto è quello che ha detto.
Avvocato, l'oggetto del discorso, ho detto, lo ripeto, era un interessamento da parte
di Lino Salvo presso Roma e in modo particolare, come ho detto presso Andreotti, per un allaggerimento
della magistratura delle Forze dell'Ordine che c'era in quel periodo in Sicilia.
Sempre lo vedrò.
No, evito di contestare, già le contestazioni ci sono state con il professor Potti su questo
momento e rimangono perfettamente validi, perché resta il fatto che tutto questo discorso
prima non era stato fatto.
Senta, il discorso di Gioia, invece, ha proposto l'incontro di Gioia, che commento fece Greco
dopo l'incontro con Gioia.
Ma lo stesso, avvocato, lo stesso discorso che aveva fatto per quanto riguarda l'oggetto
del discorso, che era sempre lo stesso, cioè cercare aiuto, cercare soccorso sfruttando
le sue conoscenze presso Roma e sempre, se ricordo bene, come ricordo bene, indirizzandosi
sempre all'Andreotta.
Vedi, sai che corrente politica appartenesse Gioia?
Ma, avvocato, io non sono, come ho detto, non sono un politico, so perfettamente, però
che Gioia era legato alla corrente fontaniale.
Era legato alla corrente fontaniale.
Aveva rapporti con il sanatore Pampani?
Sì, il suo fratello sì.
Però, le ripeto, successivamente, cioè il discorso della venuta di Gioia in quell'appuntamento
per quello che mi ha detto il Michelo Greco, non è che mi abbia detto che si dovrebbe
incontrare con Pampani, mi aveva detto, aveva detto, per arrivare all'Andreotta.
Vedi questo discorso?
Vedi, sai che rapporti c'erano per Lima e Gioia?
Lima e Gioia.
L'onorevole Lina, che mi ha detto più volte.
Ma, avvocato, io non so se ricordo bene o ricordo male, ma anche qua ci sono state degli
attepassi, spesso volentieri ci sono state anche degli scontri tra Lima e Gioia.
Ci vado così a lume di memoria per quello che riesco a ricordare.
Lei sa che l'onorevole Lima era, diciamo, un po' riuscito alla posizione pantaniana?
Se l'onorevole Lima veniva dalla posizione pantaniana...